Я могу понять её ненависть.
Фатуи отняли у неё жизнь, которая должна была быть её.
Ни слова мной не было сказано против того, чтобы она танцевала,
но я всё равно противник её балетных выступлений.
Лучше буду держаться подальше.
Многие меня ненавидят.
Мне не привыкать.
Ты всегда решаешь всё через противостояние,
Но с детьми нужен другой подход.
Я не считаю себя матерью...
Но она действительно ещё ребёнок.
По моему опыту,
авторитет «Отца» очень важен,
но он всё же должен уступить место любви.
Тебе стоит сказать ей напрямую
о твоём отношении к танцам.
Одетта скоро сможет выступить в Королевском театре.
Думаю, это хорошая возможность.
Сердце Бога Гео получено. Всё прошло успешно.
Я буду там.
Пусть пришлют мне приглашение.
К сожалению, в итоге мне не удалось достичь желаемого результата.
Её последние слова в том куске льда.
Это? Разве это не устройства для слежки за подчинёнными?
Ты исключение.
Потому что это не «ведьмин огонь»,
А моё пламя двух миров.
Пламя двух миров способно сжигать воспоминания.
Это мой прощальный дар Розалине.
Если всё пойдёт по плану,
мы обе станем свидетельницами успеха её величества Царицы.
Верю, она тоже смирится с этим.
Если со мной случится что-то непредвиденное.
Ей незачем повторять мою судьбу.
Тогда сила Крио элемента постепенно рассеется...
Пламя двух миров выжжет все её воспоминания о Фатуи,
вернёт ей свободу танца.
Она заслужила.
Я позабочусь обо всём остальном.
Выбор за тобой, дитя.